Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 21=
(Elle devrait être en route
pour l'auberge Yunxia maintenant.)
(Y a-t-il eu un problème ?)
(Le Skinner)
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Tu as une si belle peau.
Il n'est pas étonnant que Mme Tong
le désirât tant.
Tong Yan ?
Quel est votre lien avec Tong Yan ?
Votre peau
Elle est à moi maintenant.
Venez me rattraper, Maître !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que?
Maître,
Je ne me sens pas bien.
Veuillez m'excuser…
Laissez-moi voir.
Yan, laisse-moi te regarder.
Que!
Veuillez m'excuser.
Maître,
- Laissez-moi vous voir !
- S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Que!
Maître,
— Laissez-moi partir !
— Qu'est-ce qui vous prend ?
Que!
- Yan !
- Maître !
Laissez-moi partir !
Cher…
C'est moi. Je suis Yan.
(Il y a un an)
Vous avez été rejeté !
Cher…
Regardez-vous maintenant.
Absolument répugnant !
(Écrit par Zhu Lv)
(L'harmonie est l'essence du mariage.
Tong devint jaloux.)
(et a rejeté les autres concubines.
Elle est par la présente renvoyée.)
(pour avoir enfreint
le Code des sept critères du divorce.)
(C'est la seule solution)
(pour que je reste à ses côtés pour toujours)
(et ne jamais être séparée de lui.)
(Tant que je reste)
(jeune et belle,)
(Il m'aimera)
(Et moi seul pour toujours.)
Moi, Tong Yan,
Salutations, Maître.
Excellent.
Vous… Vous êtes…
un monstre !
N'aie pas peur, ma chère.
Avec ce nouveau skin,
Je suis exactement comme avant.
N'aie pas peur, mon amour…
Restez loin de moi !
Tu es devenu fou !
Cher,
vous avez utilisé
aimer les beautés pâles et délicates.
Cette peau
a été conçu exactement selon vos souhaits.
Alors pourquoi me détestes-tu maintenant ?
Folle !
Tenez-vous à l'écart !
Ne vous approchez pas de moi !
Cher!
Mon amour!
(Lan Mengyan, originaire de Hang City,
25 ans, audacieuse en amour comme en haine)
(naïf, riche, facile à contrôler)
Mon amour!
Cher!
- Reste loin de moi !
- Mon amour…
S'il vous plaît, ne méprisez pas mon apparence.
S'il vous plaît, ne me rejetez pas.
Cher…
N'est-ce pas le visage que vous adoriez ?
Tant que cette peau
vous plaît
et vous enchante,
Pourquoi devriez-vous vous en soucier ?
Que se cache-t-il en dessous ?
Mon amour…
Parler.
Que tramiez-vous avec Tong Yan ?
Tong Yan et moi
travaillons ensemble depuis des années.
Zhu Lv en avait assez de son apparence vieillissante,
alors elle a pris
les femmes qui avaient enfreint le règlement du bureau.
J'ai changé leurs skins pour elle
pour plaire à Zhu Lv.
Où sont ces femmes maintenant ?
JE…
Je ne sais pas.
J'ai été forcé de le faire.
Pitié, épargnez-moi.
Vous épargner ?
Si je vous épargne,
qui épargnera toutes les femmes innocentes
Vous avez été écorché vif ?
Allons-y.
Pourquoi?
J'ai arraché mon cœur pour lui,
je me suis écorché vif pour lui,
J'ai tué pour lui…
Pourquoi ne le veut pas
Il m'aime ?
Pour gagner les faveurs d'un homme, vous avez ôté des vies.
et volaient la peau des autres,
Et pourtant, il te traite comme un moins que rien.
Comment les choses pourraient-elles bien se terminer
quand on se détruit soi-même ?
comme ça?
Pour aimer un autre,
il faut d'abord s'aimer soi-même.
Si vous ne vous chérissez pas,
Comment pouvez-vous espérer que quelqu'un d'autre le fasse ?
Amour
moi-même?
Que vouliez-vous dire par « hommages » ?
Le banquet de la mi-lune.
Le banquet de la mi-lune…
Ils sont à…
Qui est derrière tout ça ?
Où sont-ils ?
Ils sont en dehors de la ville…
Dehors?
Où exactement ?
Dites-moi ! Où exactement en dehors de la ville ?
Quelqu'un arrive.
Nous avons une piste.
Nous découvrirons bientôt la vérité.
Elle est morte. Nous devons partir.
(Tong Yan pensait
avoir enfilé une nouvelle peau.)
(mais tout ce qu'elle a vu)
(Ce n'était rien de plus qu'un rêve)
(au milieu de l'encens du bureau.)
(Le Bureau d'espionnage de Jade contrôlait les autres
grâce à un encens d'illusion.)
(maintenant ils y ont goûté)
(de leur propre poison.)
Qui est-ce ?
Que fait-elle ici ?
C'est morbide.
C'est l'instructeur Tong.
Que lui est-il arrivé ?
Après plusieurs tours,
J'ai terminé première dans toutes les disciplines.
Musique, weiqi, calligraphie, étiquette,
cérémonie, tir à l'arc et équitation.
Je suis suffisamment loin
pour que personne ne puisse me rattraper.
Il me faut juste un point de plus aujourd'hui
et personne ne peut me ravir mon titre.
Concentrez-vous sur la finale.
Ne vous souciez de rien d'autre.
Nous nous verrons après la compétition.
Mais le banquet de la mi-lune
est lourdement gardé.
Seuls les hauts fonctionnaires
et les nobles sont autorisés à entrer.
Comment allez-vous vous y prendre ?
Je leur ai déjà fait
explorer les passages cachés.
Il me faut une invitation,
mais ça ne m'arrêtera pas.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Nous ne savons toujours pas
qui est le cerveau de l'opération.
Alors restez sur vos gardes.
Je vous souhaite du succès par avance.
Puissiez-vous remporter le titre de meilleure dame.
Tous mes vœux de réussite à nous deux.
D'accord.
Maître, tout est prêt
pour le banquet de la mi-lune.
Cependant, j'ai appris du marché noir.
qu'un homme et une femme
enquêtent sur le banquet.
Qui sont-ils ?
J'ai demandé une description.
La femme semble être
une dame nommée Lan Mengyan
du bureau.
Et l'homme
Il semble être le Seigneur.
Emmenez-la au banquet.
Je veux qu'elle souffre pire que la mort.